ProyectoProgramacion Corte 1

Planteamiento del problema

    José tiene diferentes negocios, algunos venden productos y otros ofrecen servicios.

    José necesita que le ayuden a automatizar sus calculos y cobros con una aplicación en Python

Requerimientos del usuario


    Cuando vende un producto cobra una comisión del 50% sobre el costo.
    Cuando vende un servicio cobra una tarifa por horas de $100.000.
    Cuando trabaja horas extra, cobra la tarifa por horas mas el 25%.
    Cuando vende por fuera de la ciudad cobra $115 por Km de envío como recargo.
    Cuando vende como persona juridica debe añadir iva a sus ventas.
    Requiere calcular su recaudo dado una serie de productos locales como persona natural.




